Czas na kolejne ćwiczenie, w którym nauczyliśmy się tworzyć strukturę danych stosu.
Ale co z nową strukturą danych.
Na szczęście dla nas wielu zleceniodawców będzie takich samych.
A jeśli jesteś w stanie zrozumieć, jak działa struktura danych stosu, nie powinieneś mieć problemu z
budową nowej struktury danych.
Stworzyłem szablon, aby nas tutaj uruchomić.
Twoim zadaniem jest stworzenie tych trzech metod, które znamy.
Chcemy zerknąć i zdobyć pierwszy element w naszej kolejce lub naszej linii, jak to lubię nazywać.
W naszym konstruktorze zamiast mieć górę i dół, tak jak w przypadku stosu, mamy pierwszego i ostatniego, kto
pierwszy w kolejce zgubił w linii.
I oczywiście długość zero.
Twoim zadaniem jest tworzenie i wypełnianie tych metod na żądanie.
Pamiętaj, aby dodać do Q, a usunięcie kolejki to usunięcie z kolejki.
Pamiętaj, że różnica między stosem, który używa popu, polega na tym, że usunięcie kolejki usuwa
z początku listy wszystko, co pierwsze.
I znowu, jeśli chcesz.
Możesz utworzyć inną metodę o nazwie jest pusta.
Twoim zadaniem jest stworzenie tej kolejki, abyś mógł stworzyć mapę listy oczekujących, w której Joy się ułoży.
Potem Matt staje w kolejce.
Potem Pavel staje w kolejce.
Wtedy sumir staje się w kolejce, a następnie zabijasz je jeden po drugim według zasady kto pierwszy ten lepszy.
Powodzenia, a do zobaczenia w wideo z rozwiązaniem.